2009-4-16
修改后的使用说明：
1、直接运行 kotray.exe 则以托盘插件方式正常运行，默认标题为“KO竞技游戏平台”。
2、也可以指定窗口名的方式运行，命令为“kotray.exe [窗口名称]”。
3、隐藏KO平台窗口参数“kotray.exe -h [窗口名称]”，如“kotray.exe -h”则默认标题为“KO竞技游戏平台”。
4、“kotray.exe -q [窗口名称]” 同上
5、双击托盘图标显示平台窗口
6、退出平台新增了判断魔兽争霸是否结束
7、魔兽争霸首次运行会出现文字提示

2009-4-15
修改后的使用说明：
1、直接运行 kotray.exe 则以托盘插件方式正常运行，默认标题为“KO竞技游戏平台”。
2、隐藏KO平台窗口参数“-h [窗口名称]”，如“kotray.exe -h”则默认标题为“KO竞技游戏平台”。
3、“kotray.exe -q [窗口名称]” 同上

2009-4-14

用途：为KO游戏大厅的窗口提供系统托盘功能。

用法1：常驻运行
控制方式：运行命令行　kotray.exe
参数：无
结果：kotray常驻运行，windo任务栏出现 系统托盘图标。系统托盘支持鼠标右键探出菜单，其中有“返回大厅”和“退出大厅”两项。

用法2：隐藏窗口
控制方式：运行命令行　kotray.exe -w [windowHandle]
参数：-w [windowHandle]  windowHandle int格式，为目标窗口的Handle
结果：目标窗口最小化，并在任务栏中隐藏。

用法3：返回大厅
控制方式：鼠标右键唤出托盘菜单，选择“返回大厅”
结果：之前隐藏的目标窗口恢复显示，任务栏恢复显示，并出现在任务栏。

用法4：退出大厅
控制方式：鼠标右键唤出托盘菜单，选择“退出大厅”
结果：kotray向目标窗口发出 关闭窗口的 windows消息。

用法5：结束运行
控制方式：运行命令行 kotray.exe -q
结果：已经常驻内存的kotray运行结束，托盘图标消失。
 
  